↑ [Вся редакция](../rus.md)

## 37. Составление формы 100.35 - Исчисление налогового обязательства при получении стандартных налоговых льгот

231. Данная форма предназначена для исчисления налогоплательщиком суммы корпоративного подоходного налога при получении стандартных налоговых льгот в соответствии с контрактом с уполномоченным органом по инвестициям (вне зависимости от результатов финансово-хозяйственной деятельности).

232. В разделе "Общая информация о налогоплательщике" налогоплательщик указывает следующие данные:

     1) регистрационный номер налогоплательщика;

     2) налоговый период, за который представляется Декларация.

233. В разделе "Расчет суммы корпоративного подоходного налога":

     1) в строке 100.35.001 указывается сумма налогооблагаемого дохода, являющегося максимальным из трех предшествовавших году заключения контракта с уполномоченным органом по инвестициям;

     2) в строке 100.35.002 указывается год налогового периода, налогооблагаемый доход которого является максимальным из трех предшествовавших году заключения контракта с уполномоченным органом по инвестициям;

     3) в строке 100.35.003 указывается среднегодовой индекс инфляции года, указанного в строке 100.35.002, по отношению к отчетному налоговому периоду;

     4) в строке 100.35.004 указывается сумма максимального налогооблагаемого дохода, указанного в строке 100.35.001 с учетом индекса инфляции и определяется как произведение суммы строк 100.35.001 и 100.35.003;

     5) в строке 100.35.005 указывается количество месяцев в отчетном налоговом периоде, в течение которых действует контракт, в соответствии с которым предоставлены стандартные налоговые льготы;

     6) в строке 100.35.006 указывается сумма максимального налогооблагаемого дохода с учетом среднегодового индекса инфляции и количества месяцев действия контракта в отчетном налоговом периоде, и определяется по формуле 100.35.004 х 100.35.005 /12;

     7) в строке 100.35.007 указывается сумма налогооблагаемого дохода за отчетный налоговый период, полученного от деятельности по контракту, в соответствии с которым получены стандартные налоговые льготы. При этом в случае осуществления прочей деятельности налогоплательщик обязан вести раздельный учет;

     8) в строке 100.35.008 указывается сумма льготируемого прироста налогооблагаемого дохода (в случае отсутствия налогооблагаемого дохода, подлежащего отражению по строке 100.35.001, - налогооблагаемого дохода), полученного от деятельности по контракту, определяемого как разница сумм строк 100.35.007 и 100.35.004;

     9) в строке 100.35.009 указывается ставка корпоративного подоходного налога в соответствии с контрактом;

     10) в строке 100.35.010 указывается сумма корпоративного подоходного налога, исчисленного в соответствии с контрактом.

234. Величина строки 100.35.010 переносится в строку 100.29.002С.

## 38. Составление формы 100.36 - Доходы из иностранных источников

235. Данная форма подлежит заполнению налогоплательщиком-резидентом в обязательном порядке и предназначена для отражения доходов, полученных (подлежащих получению) из источников за пределами Республики Казахстан и подлежащих налогообложению в Республике Казахстан в соответствии со статьями 79 и 80 Налогового кодекса. При этом такие доходы подлежат отражению в строках 100.00.001-100.00.022 Декларации.

236. В разделе "Общая информация о налогоплательщике" налогоплательщик указывает следующие данные:

     1) регистрационный номер налогоплательщика;

     2) налоговый период, за который представляется Декларация.

237. В разделе "Расчетные показатели":

     1) строка 100.36.001 предназначена для отражения суммы доходов, полученных налогоплательщиком - резидентом Республики Казахстан из источников в иностранных государствах, не связанных с постоянным учреждением, и заполняется на основании данных дополнительной формы;

     2) строка 100.36.002 предназначена для отражения суммы доходов, полученных налогоплательщиком - резидентом Республики Казахстан из источников в иностранных государствах от осуществления предпринимательской деятельности в иностранных государствах через постоянное учреждение, и заполняется на основании данных дополнительной формы;

     3) строка 100.36.003 предназначена для отражения итоговой суммы доходов, полученных налогоплательщиком-резидентом из источников за пределами Республики Казахстан, которая определяется как сумма показателей строки 100.36.001 и 100.36.002.

238. Величина строки 100.36.003 переносится в строку 100.00.052.

239. Дополнительная форма к строке 100.36.001:

     1) в графе А указывается порядковый номер строки;

     2) в графе В указывается код страны резидентства налогоплательщика-нерезидента, выплачивающего доход, согласно пункту 259 настоящих Правил;

     3) в графе С указывается код вида дохода согласно подпункту 2) пункта 257 настоящих Правил, получаемого налогоплательщиком - резидентом из иностранных источников, не связанного с постоянным учреждением;

     4) в графе D указывается код валюты получения дохода согласно пункту 258 настоящих Правил;

     5) в графе Е указывается сумма начисленных доходов налогоплательщика-резидента из источников в иностранном государстве, не связанных с постоянным учреждением, предусмотренных статьей 80 Налогового кодекса, в иностранной валюте;

     6) в графе F указывается сумма доходов, указанных в графе Е, пересчитанной в национальную валюту в соответствии со статьей 65 Налогового кодекса.

        Итоговая величина графы F дополнительной формы к строке 100.36.001 переносится в строку 100.36.001.

240. Дополнительная форма к строке 100.36.002:

     1) в графе А указывается порядковый номер строки;

     2) в графе В указывается полное наименование постоянного учреждения, расположенного в иностранном государстве;

     3) в графе С указывается код страны расположения постоянного учреждения, указанного в графе В, согласно пункту 259 настоящих Правил;

     4) в графе D указывается номер налоговой регистрации постоянного учреждения в иностранном государстве, где расположено такое постоянное учреждение;

     5) в графе Е указывается код вида дохода согласно подпункту 2) пункта 257 настоящих Правил, полученного налогоплательщиком-резидентом от осуществления предпринимательской деятельности в иностранном государстве через постоянное учреждение;

     6) в графе F указывается код валюты получения дохода согласно пункту 258 настоящих Правил;

     7) в графе G указывается сумма начисленных доходов налогоплательщика - резидента из источников в иностранном государстве от осуществления предпринимательской деятельности в иностранном государстве через постоянное учреждение, предусмотренных статьей 80 Налогового кодекса, в иностранной валюте;

     8) в графе H указывается сумма доходов, указанных в графе G, пересчитанной в национальную валюту в соответствии со статьей 65 Налогового кодекса.

        Итоговая величина графы Н дополнительной формы к строке 100.36.002. переносится в строку 100.36.002.

## 39. Составление формы 100.37 - Расчет суммы уменьшения корпоративного подоходного налога, подлежащего уплате налогоплательщиками, реализующих товары собственного производства

241. Данная форма предназначена для определения суммы корпоративного подоходного налога, относимого на уменьшение исчисленного корпоративного подоходного налога за налоговый период в соответствии со статьей 140-9 Налогового кодекса (главой 22-3 Налогового кодекса).

242. В разделе "Общая информация о налогоплательщике" налогоплательщик указывает следующие данные:

     1) регистрационный номер налогоплательщика;

     2) налоговый период, за который представляется Декларация.

243. В разделе "Расчетные показатели":

     1) в строке 100.37.001 указывается сумма дохода от реализации товаров, выполнения работ, оказания услуг. В данную строку переносится сумма, отраженная в строке 100.00.001;

     2) в строке 100.37.002 указывается сумма дохода от реализации товаров собственного производства, перечень которых утвержден Правительством Республики Казахстан в соответствии с пунктом 1 статьи 140-7 Налогового кодекса. Определяется сложением сумм строк 100.38.002А и 100.38.002В;

     3) в строке 100.37.002А указывается сумма дохода от реализации товаров собственного производства, перечень которых утвержден Правительством Республики Казахстан в соответствии с пунктом 1 статьи 140-7 Налогового кодекса, за исключением сертифицированных товаров собственного производства, признанных таковыми в соответствии с пунктом 2 статьи 140-7 Налогового кодекса. В данную строку переносится сумма, отраженная в строке 100.01.002С;

     4) в строке 100.37.002В указывается сумма дохода от реализации сертифицированных товаров собственного производства, признанных таковыми в соответствии с пунктом 2 статьи 140-7 Налогового кодекса. В данную строку переносится сумма, отраженная в строке 100.01.003С;

     5) в строке 100.37.003 указывается удельный вес дохода от реализации товаров собственного производства, перечень которых утвержден Правительством Республики Казахстан в соответствии с пунктом 1 статьи 140-7 Налогового кодекса, в общей сумме дохода от реализации товаров (работ, услуг), определяемый как отношение суммы строки 100.38.002 и суммы строки 100.38.001;

     6) в строке 100.37.004 указываются начисленные в течение налогового периода доходы работникам, за исключением материальных, социальных благ и материальной выгоды. В данную строку переносится сумма, отраженная в строке 100.10.001;

     7) в строке 100.37.005 указывается сумма амортизационных отчислений, начисленных в соответствии с законодательством о бухгалтерском учете и финансовой отчетности за налоговый период, за исключением амортизационных отчислений, начисленных по объектам не используемым в целях получения совокупного годового дохода (100.40.034II-100.40.34IIА +100.40.035II);

     8) в строке 100.37.006 указывается сумма начисленных по декларациям налогов за налоговый период, кроме косвенных и удерживаемых у источника выплаты. Определяется сложением сумм строк с 100.38.006А по 100.38.006Е;

     9) в строке 100.37.006А указывается сумма исчисленного корпоративного подоходного налога за налоговый период. В данную строку переносится сумма, отраженная в строке 100.29.004А;

     10) в строке 100.37.006В указывается сумма исчисленного социального налога за налоговый период, определяемая как разница сумм строк 600.00.001D, 600.00.002D и 600.00.006D (600.00.001D+600.00.002D- 600.00.006D) за четыре квартала отчетного налогового периода;

     11) в строке 100.37.006С указывается сумма исчисленного земельного налога за налоговый период. В данную строку переносится сумма, отраженная в строке 700.00.001;

     12) в строке 100.37.006D указывается сумма исчисленного налога на транспортные средства за налоговый период. В данную строку переносится сумма, отраженная в строке 700.00.005;

     13) в строке 100.37.006Е указывается сумма исчисленного налога на имущество за налоговый период. В данную строку переносится сумма, отраженная в строке 700.00.009;

     14) в строке 100.37.007 указывается сумма чистого дохода (убытка), определенного в соответствии с законодательством о бухгалтерском учете и финансовой отчетности, без учета дохода (убытка) от чрезвычайных ситуаций, за налоговый период;

     15) в строке 100.37.008 указывается размер добавленной стоимости, определяемый в соответствии с подпунктом 2) пункта 1 статьи 140-7 Налогового кодекса. Определяется сложением сумм строк с 100.37.004 по 100.37.007;

     16) в строке 100.37.009 указывается доля добавленной стоимости в общей сумме дохода от реализации товаров (работ, услуг), определяемая отношением суммы строки 100.37.008 и суммы строки 100.37.001;

     17) в строке 100.37.010 указывается коэффициент налоговой нагрузки, определяемый в соответствии с подпунктом 3) пункта 1 статьи 140-7 Налогового кодекса. Определяется отношением суммы строки 100.37.006 и суммы строки 100.37.001.

244. В разделе "Расчет суммы, относимой на уменьшение корпоративного подоходного налога":

     1) в строке 100.37.011 указывается сумма совокупного годового дохода с учетом корректировки за налоговый период. В данную строку переносится сумма, отраженная в строке 100.00.023;

     2) в строке 100.37.012 указывается удельный вес дохода от реализации товаров собственного производства, перечень которых утвержден Правительством Республики Казахстан в соответствии с пунктом 1 статьи 140-7 Налогового кодекса, за исключением сертифицированных товаров собственного производства, признанных таковыми в соответствии с пунктом 2 статьи 140-9 Налогового кодекса, в совокупном годовом доходе. Величина данной строки определяется как отношение суммы строки 100.37.002А и суммы строки 100.37.011;

     3) в строке 100.37.013 указывается удельный вес доходов от реализации сертифицированных товаров собственного производства, признанных таковыми в соответствии с пунктом 2 статьи 140-9 Налогового кодекса, в совокупном годовом доходе. Величина данной строки определяется как отношение суммы строки 100.37.002В и суммы строки 100.37.011;

     4) в строке 100.37.014 указывается сумма исчисленного в соответствии со статьей 125 Налогового кодекса корпоративного подоходного налога. В данную строку переносится сумма, отраженная в строке 100.29.002;

     5) в строке 100.37.015 указывается сумма корпоративного подоходного налога, относящаяся к товарам собственного производства, перечень которых утвержден Правительством Республики Казахстан в соответствии с пунктом 1 статьи 140-7 Налогового кодекса, за исключением сертифицированных товаров собственного производства, признанных таковыми в соответствии с пунктом 2 статьи 140-9 Налогового кодекса. Величина данной строки определяется произведением сумм строк 100.37.014 и 100.37.012;

     6) в строке 100.37.016 указывается сумма корпоративного подоходного налога, относящаяся к сертифицированным товарам собственного производства, признанных таковыми в соответствии с пунктом 2 статьи 140-9 Налогового кодекса. Величина данной строки определяется произведением сумм строк 100.37.014 и 100.37.013;

     7) в строке 100.37.017 указывается сумма корпоративного подоходного налога, относимая на уменьшение исчисленного в соответствии со статьей 125 Налогового кодекса корпоративного подоходного налога при соответствии налогоплательщиком условий, предусмотренных статьи 140-7 Налогового кодекса. Величина данной строки определяется сложением произведений суммы строки 100.37.015 на 30 % и суммы строки 100.37.016 на 50 % ((100.37.015 х 30 %) + (100.37.016 х 50 %)).

        Величина строки 100.37.017 переносится в строку 100.29.004С.

## 40. Составление формы 100.38 - Бухгалтерский баланс

245. Данная форма составляется налогоплательщиком на основании данных бухгалтерского учета, подготовленных за отчетный налоговый период в соответствии с законодательством Республики Казахстан по бухгалтерскому учету и финансовой отчетности.

## 41. Составление формы 100.39 - Отчет о доходах и расходах

246. Данная форма составляется налогоплательщиком на основании данных бухгалтерского учета, подготовленных за отчетный налоговый период в соответствии с законодательством Республики Казахстан по бухгалтерскому учету и финансовой отчетности.

247. В разделе "Общая информация о налогоплательщике" налогоплательщик указывает следующие данные:

     1) регистрационный номер налогоплательщика;

     2) налоговый период, за который представляется Декларация.

248. В разделе "Показатели":

     строки с 100.39.01 по 100.39.16 заполняются по данным бухгалтерского учета. При этом строки 100.39.01-100.39.03 заполняются на основании дополнительной формы.

249. Дополнительная форма к строкам 100.39.001, 100.39.002, 100.39.003:

     1) в графе A указывается порядковый номер строки;

     2) в графе B указываются виды деятельности, осуществляемые налогоплательщиком;

     3) в графе C указывается доход от реализации товаров (работ, услуг) в разрезе видов деятельности, указанных в графе B, по данным бухгалтерского учета;

     4) в графе D указывается себестоимость реализованных товаров (работ, услуг) в разрезе видов деятельности, указанных в графе B, по данным бухгалтерского учета;

     5) в графе E указывается валовый доход, определяемый как разность граф C и D.

        Итоговая величина графы C дополнительной формы к строкам 100.39.001, 100.39.002, 100.39.003 переносится в строку 100.39.001, графы D - в строку 100.39.002, графы E - в строку 100.39.003.

## 42. Составление формы 100.40 - Сверка отчета о доходах и расходах с Декларацией по корпоративному подоходному налогу

250. Данная форма предназначена для сверки чистого дохода, определенного по отчету о доходах и расходах, и налогооблагаемого дохода, определенного по Декларации, путем выявления разницы между ними.

     Для определения разницы в данном приложении производится сравнение доходов (убытков), определенных налогоплательщиком в отчете о результатах финансово-хозяйственной деятельности, составленном за отчетный налоговый период в соответствии с законодательством по бухгалтерскому учету и финансовой отчетности, с доходами и вычетами, определенными по положениям налогового законодательства.

251. При заполнении графы I используются данные, отраженные в Декларации.

252. При заполнении графы II используются данные бухгалтерского учета, полученные в соответствии с законодательством по бухгалтерскому учету и финансовой отчетности.

253. В графе III указывается разница граф I и II, кроме строк 100.40.001, 100.40.002, 100.40.003.

254. В разделе "Общая информация о налогоплательщике" налогоплательщик указывает следующие данные:

     1) регистрационный номер налогоплательщика;

     2) налоговый период, за который представляется Декларация.

255. В разделе "Показатели":

     1) в строке 100.40.001 указывается чистый доход (убыток) по финансовой отчетности;

     2) в строке 100.40.002 указывается сумма корпоративного подоходного налога, отраженная в строках 100.00.045 и 100.00.046;

     3) в строке 100.40.003 указывается налогооблагаемый доход, отраженный в строке 100.00.044;

     4) в строке 100.40.004:

        в графу I данной строки переносится сумма, отраженная в строке 100.00.001;

        в графе II указывается доход от реализации товаров (работ, услуг);

     5) в строке 100.40.005:

        в графе I указывается общая сумма дохода (убытка) от прироста стоимости при реализации активов, определяемая как сумма строк 100.40.005А по 100.40.005Е;

        в графе II указывается общая сумма дохода (убытка) от реализации активов, кроме товаров (работ, услуг), указанных в строке 100.40.004 по данным бухгалтерского учета, определяемая как сумма строк с 100.40.005А по 100.40.005Е;

     6) в строке 100.40.005А:

        в графу I переносится сумма строк 100.02.001, 100.02.002 и 100.02.003;

        в графе II указывается доход (убыток) от реализации зданий, сооружений (за исключением нефтяных, газовых скважин и передаточных устройств);

     7) в строке 100.40.005В:

        в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.02.004;

        в графе II указывается доход (убыток) от реализации основных средств, кроме зданий, сооружений (за исключением нефтяных, газовых скважин и передаточных устройств);

     8) в строке 100.40.005С:

        в графе II указывается доход (убыток) от реализации нематериальных активов;

     9) в строке 100.40.005D:

        в графе I указывается величина, определяемая как сумма строк с 100.02.005 по 100.02.009;

        в графе II указывается доход (убыток) от реализации ценных бумаг;

     10) в строке 100.40.005E:

         в графе II указывается доход (убыток) от реализации других активов;

     11) в строке 100.40.006:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.003;

         в графе II указывается доход от списания обязательств;

     12) в строке 100.40.007:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.004;

     13) в строке 100.40.008:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.005;

         в графе II указывается доход от сдачи в аренду имущества;

     14) в строке 100.40.009:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.006;

         в графе II указывается доход от уступки требования долга;

     15) в строке 100.40.010:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.007;

         в графе II указывается сумма доходов, полученных за согласие ограничить или прекратить предпринимательскую деятельность.

     16) в строке 100.40.011:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.009;

         в графе II указывается сумма доходов, полученных при распределении дохода от общей долевой собственности;

     17) в строке 100.40.012:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.010;

         в графе II указывается доходы по штрафам, пени и другим видам санкций;

     18) в строке 100.40.013:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.011;

         в графе II отражаются полученные компенсации по ранее произведенным расходам;

     19) в строке 100.40.014:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.012;

         в графе II указываются доходы в виде безвозмездно полученного имущества, выполненных работ, оказанных услуг, включая излишки товарно-материальных ценностей, а также товарно-материальных запасов, полученных при демонтаже, разборке основных средств, при их ликвидации;

     20) в строке 100.40.015:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.013;

         в графе II указывается сумма дохода в виде дивидендов;

     21) в строке 100.40.016:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.015;

         в графе II указывается сумма дохода в виде вознаграждений;

     22) в строке 100.40.017:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.016;

         в графе II указывается сумма превышения положительной курсовой разницы над отрицательной курсовой разницей;

     23) в строке 100.40.018:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.017;

         в графе II указывается сумма дохода в виде выигрышей;

     24) в строке 100.40.019:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.018;

         в графе II указывается сумма дохода в виде роялти;

     25) в строке 100.40.020:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.019;

         в графе II указывается сумма дохода, полученная от превышения доходов над расходами

         при эксплуатации объектов социальной сферы;

     26) в строке 100.40.021:

         в графу I переносится величина, определенная как сумма строк 100.00.008, 100.00.014

         и 100.00.020;

         в графе II указываются другие доходы по данным бухгалтерского учета, не отраженные в строках с 100.40.004 по 100.40.020;

     27) в строке 100.40.022:

         в графе I указывается сумма корректировки совокупного годового дохода, которая переносится из строки 100.00.022;

     28) в строке 100.40.023:

         в графе I указывается общая сумма доходов (сумма строк с 100.40.004 по 100.40.021 минус строка 100.40.022);

         в графе II указывается общая сумма доходов (сумма строк с 100.40.004 по 100.40.021);

     29) в строке 100.40.024:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.024;

         в графе II указывается величина, определяемая как сумма величин себестоимости реализованных товаров (работ, услуг), расходов периода и расходов по неосновной деятельности, за исключением расходов, отраженных в других строках данного приложения;

     30) в строке 100.40.024А:

         в графу I переносится сумма из строки 100.12.005А;

         в графе II указывается общая сумма командировочных расходов;

     31) в строке 100.40.024 АI:

         в графу I переносится сумма из строки 100.12.005В;

         в графе II указывается сумма фактически произведенных расходов на проезд к месту командировки и обратно, включая оплату расходов за бронь;

     32) в строке 100.40.024 AII:

         в графу I переносится сумма из строки 100.12.005С;

         в графе II указывается сумма фактически произведенных расходов на наем жилого помещения, включая оплату расходов за бронь;

     33) в строке 100.40.024 AIII:

         в графу I переносится сумма из строки 100.12.005D;

         в графе II указывается размер суточных по командировкам в пределах Республики Казахстан;

     34) в строке 100.40.024 AIV:

         в графу I переносится сумма из строки 100.12.005Е;

         в графе II указывается размер суточных по командировкам за пределами Республики Казахстан;

     35) в строке 100.40.024В:

         в графу I переносится сумма из строки 100.12.005F;

         в графе II указывается сумма представительских расходов;

     36) в строке 100.40.025:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.025;

         в графе II указывается сумма расходов по вознаграждению;

     37) в строке 100.40.026:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.026;

     38) в строке 100.40.027:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.027;

         в графе II отражается резерв по сомнительным долгам;

     39) в строке 100.40.028:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.028;

         в графе II отражаются суммы расходов на обучение, повышение квалификации, переподготовку работников и обучение физических лиц;

     40) в строке 100.40.029:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.029;

         в графе II отражается сумма расходов на научно-исследовательские, проектные, изыскательские и опытно-конструкторские работы;

     41) в строке 100.40.030:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.030;

         в графе II указывается сумма расходов на социальные выплаты;

     42) в строке 100.40.031:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.031;

         в графе II превышения отрицательной курсовой разницы над положительной курсовой разницей;

     43) в строке 100.40.032:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.032;

         в графе II отражается сумма налогов, кроме налогов, используемых до определения дохода от реализации продукции (работ, услуг) и корпоративного подоходного налога, уплаченного в Республике Казахстан, а также подоходного налога, уплаченного в других государствах;

     44) в строке 100.40.033:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.033;

         в графе II отражается сумма присужденных или признанных штрафов, пени, неустоек;

     45) в строке 100.40.034:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.034А;

         в графе II отражается сумма амортизационных отчислений по основным средствам и нематериальным активам;

     46) в строке 100.40.034А:

         в графе II отражается сумма амортизационных отчислений по основным средствам и нематериальным активам, не используемым в целях получения совокупного годового дохода;

     47) в строке 100.40.035:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.034В;

         в графе II отражается сумма амортизационных отчислений по основным средствам и нематериальным активам, используемым в целях получения совокупного годового дохода, впервые введенным в эксплуатацию в текущем налоговом периоде на территории Республики Казахстан;

     48) в строке 100.40.036:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.034С;

     49) в строке 100.40.037:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.034D;

     50) в строке 100.40.038:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.034E;

     51) в строке 100.40.039:

         в графу I переносится сумма, отраженная в строке 100.00.034F;

         в графе II отражается сумма расходов на ремонт;

     52) в строке 100.40.040:

         в графе II указывается сумма убытков от ликвидации и выбытия основных средств;

     53) в строке 100.40.041:

         в графе II указывается сумма убытков от ликвидации и выбытия нематериальных активов;

     54) в строке 100.40.042:

         в графе II указывается сумма сверхнормативных потерь, порчи и недостачи товарно-материальных ценностей, других непроизводственных расходов и потерь;

     55) в строке 100.40.043:

         в графе II указываются убытки от хищений, виновники которых не установлены, или в случае, если невозможно возместить необходимые суммы за счет виновной стороны;

     56) в строке 100.40.044:

         в графе II указывается сумма затрат на содержание производственных мощностей и объектов, находящихся на консервации;

     57) в строке 100.40.045:

         в графе II отражается сумма резерва на оплату отпусков работников;

     58) в строке 100.40.046:

         в графе II отражается сумма резерва на предстоящие расходы на ремонт основных средств;

     59) в строке 100.40.047:

         в графе II отражается сумма других расходов, отраженных в бухгалтерском учете, не отраженных в строках с 100.40.024 по 100.40.046;

     60) в строке 100.40.048:

         в графе I указывается сумма корректировки налогооблагаемого дохода, которая переносится из строки 100.00.042;

     61) в строке 100.40.049:

         в графе I указывается сумма, определяемая сложением строк с 100.40.024 по 100.40.048;

         в графе II указывается сумма, определяемая сложением строк с 100.40.024 по 100.40.048;

     62) в строке 100.40.050:

         в графе III указывается разница между доходами и расходами, определяемая как разность строк 100.40.023 и 100.40.049 графы III;

     63) в строке 100.40.051:

         в графе III указывается налогооблагаемый доход, определяемый как сумма строк 100.40.001 и 100.40.002, скорректированный на сумму строки 100.40.050. Данная сумма должна соответствовать налогооблагаемому доходу, определенному как разница строк 100.00.039 и 100.00.042.
